性格外向的人倾向于大声说话，兴奋地性格内向的人倾向于说话
安静而缓慢地，也许您担心自己无法脱颖而出
陪同采访大量人，从人群中脱颖而出的肯定方法是
使用序列位置效应，这是基于人们倾向于
记住事情的第一部分和最后部分，如果没有记住中间的大部分
你在跟眉毛抬起弯曲的人说话
惊讶地听到你在说什么，眉毛越高
如果您皱着眉头，人们自然会努力捍卫和捍卫他们，他们一定会感到惊讶
当你微笑时，这会潜意识地使它们对你不利。
您很乐意与他们交谈的人，这使他们放松身心并变得更加自在
注意您控制情绪的能力是重要的一步
走向成功的公众演讲，您的自我意识不应该站得住脚
当您试图表达自己的观点并表达出来时
每当您的朋友或约会对象说了意思并说出来时，向所有人清除
回到他们那里，这会告诉他们你真的一直在听他们的话，
注意，因为你一直是这是一个很棒的好方法
诚实的交谈双手或双腿交叉，表示此人已被关闭
谈话或真的很焦虑，您可能想避免他们
还是更好地起诉他们，再喝点茶之类的好东西，他们是什么？
如果他们看起来更漂亮，就穿这个人
当您尝试打动别人时，可能会给您留下深刻印象
你很可能在潜意识里展现出自己的真实自我
人们会觉得你是真诚的，不会因为你的表现而倒下
悖论可能可以通过反向努力的多重研究定律来解释
表明自信比身体上更重要
引人注目的一项有趣的研究，发表在《国际日报》上
化妆品科学的研究证明，服用古龙水的男人看起来明显
在随后拍摄的照片中更具吸引力
您是否曾经在杂货店抱怨产品选择不当
好吧，即使您拥有的那些选择对您来说也可能太多了
太多的选择使您的大脑冻结，无法做出最终决定
咯咯地笑，这是您不时抑制笑声的方法，然后
如果您在当下很明显的时候这样做，那么每个人都不仅会做十几岁的女孩
不严厉行事被称为礼貌，但如果一个人
有阻止自己大声笑的习惯，这可能表明他们
抑制诸如紧张或开玩笑之类的笑声以外的东西
只是说某人是否将手放在嘴里并没有那么有趣
谈话中他们可能有一些东西可以掩盖恶作剧，这很容易
最具有感染力的笑声形式，您可以将其称为现实生活中的等效形式
拥有如此深刻的腹部笑声的标志性在线大声笑人士中，
如果这个人抬头向右看，性格外向，善于交际
相信他们所说的一切，很可能他们正在编造一些东西要告诉你
你今天过得怎么样，今天你天气好吗，你听到这个消息了吗？
顺便说一句，我想加薪，你可以看到人们听起来可疑
聪明，你不会欺骗任何人，所以你在
谈话应该是关于您想要获得眼神交流的内容
在公开演讲时被低估了人们通常会变得如此紧张
他们只是看着他们面前的墙，试图不去
分心，不要再重复此错误，我联系使
对话变得生动起来，观众中的每个人都会觉得自己
与他们交谈时，他们会随机选择一个单词或短语，而其他每次
一个人使用它或接近它的东西微笑并点头，如果另一个人保持
使用这个词或短语意味着他们喜欢你，只要一个词就可以
是否有人在一项研究中对您的信任之间存在差异
参与者听到了几个根据zuv的字样，你好是女性。
说那些在单词末尾打个招呼的人听起来很像
反面人更信任人说他们对唱片更加信任
那些在词尾加高音调的人
音调是他们的风格更休闲，这可能意味着他们很放松
露出衣服可能表明他们感到需要注意和
就像突破界限一样，您的头脑可以对您起到一些非常残酷的把戏
例如，如果您期望某件事情变得困难，那么您会不自觉地克服
事情复杂化是由Ladbrokes委托进行的一项研究发现的事实
男性确实有选择性的听力，他们可以专心听女性的声音
合作伙伴仅需6分钟，但这次又翻了一番，达到15分钟
当他们在开始指责男人之前，他们正在与男性朋友交谈时
他们缺乏关注，你应该知道，女性也更加关注
与他们的朋友而不是与他们的浪漫伴侣交谈
不喜欢认为他们基于自觉和理性的决定
不幸的是，根据事实分析，几乎没有
您是通过无意识的心理处理来做出选择的，您还记得吗
感觉和你的队友很接近，回到了足球或棒球队
上学是因为与某人交往
可以帮助您更快地形成更牢固的联系，因此，如果您是新朋友
关系或与某人开始友谊而不是去
看电影或外出吃饭尝试一起做一些可以让您的活动
抽血的过程中，您正诉说着您发现的真相
有趣的是，您如何知道某人是否正在分享这种兴趣，以及您是否
成功地吸引了他们的注意力，他们将在潜意识中倾向于
如果您知道这些ROFL错误之一，可以使该人留在您的生活中，并且永远不会
让他们走吧，这样的人性格开朗，值得信赖
他们不害怕向您展示他们的真实感受，并且永远不会对您说谎或
如果他们在闭眼期间闭上眼睛，会让你失望
对话是为了保护自己免受正在发生的事情的影响
但他们很可能不喜欢您的公司，并希望看不见您
守时和兑现您的承诺不会被忽视，人们倾向于
尊重这种态度比任何不必要的英勇努力甚至是尊重
个人恩惠您知道有多少人可以不听您的声音
没有打断太多的权利，这就是为什么我们如此欣赏好听众的原因
并且越早发展这种有用的技能，当一群人在场时就越好
一起笑着要注意谁最看你和你是谁
人们在笑的同时也会注视着自己，他们往往会看着自己的感受
具有最紧密的联系可能听起来很奇怪，但是如果人们关闭他们的联系，
眼睛，听到你说的话，他们可能会告诉你你是高还是矮
高个子的人倾向于声音较深，而矮个子的人倾向于
有更高的声音，当某人是
喘着气，有点太自信了，对于那些人来说，这可能意味着很大的自我
那些优柔寡断的人，他们可能有一个低
如果一个人简单地持有自尊和真正的自信心
他们昂首阔步，他们有完全的信心
[音乐]漏洞是一件很了不起的事情
你不怕证明它，对不理想感到自在
人们倾向于认为您是完美的，这只是人类思维的另一个悖论
我们经常猜到一首我们甚至不喜欢被卡在脑海中的歌曲
摆脱烦恼的简单技巧，直到最后听完这首歌为止
达到封闭感情绪痛苦激活了您的相同区域
大脑就像身体上的疼痛一样，这意味着如果您的同事忘记邀请
您参加聚会时，您会觉得好像他们在您身旁打了您
交谈并结识彼此，尝试指出你们俩都有的东西
共同点也许您在同一个城镇长大，或者你们都拥有相同的母校
通过这样做，您要与之交谈的人将基于他们的假设
如果有人总是在附近但视线相同，则不存在这种共同性
当你看着他们的那一刻，他们可能仍在聆听，看着他们的那只耳朵
转向您，如果情况总是一样，他们正在关注，也许是
Wiis自我介绍的最佳时机通常发生在
因某种原因而大笑，他们必须克制自己
Weezer很有幽默感，但他们更喜欢
如果有人抱着它，隐藏它看起来会更严肃，更专业
眼睛接触的时间超过7到10秒，这是正常现象，尤其是
如果他们不眨眼，请在信任他们告诉您的内容之前三思而后行
不管喜欢与否，人们总是从大多数人那里获得第一印象。
可访问的来源，即您的外观，选择合适的样式
进行此类对话无需讨论穿西装的关系
你知道在私人谈话中留下柔和的言语，
与您的BFF闲逛，您应该成为一支强大的力量
舞台上，所以大声说话并在您面前说话时发出声音
大型团体或更大的空间，是的，我们都听说过最受欢迎的尝试
以及如何辨别某人是否不说谎的真实技巧
如果他们烦躁等，请联系，但是这个人可能在撒谎吗
如果他们忽略了所谓的感官细节，诚实的人会
包括对闻到的气味看起来或感觉如何的解释，以及
这些通常是听成年人说话的故事中最重要的部分
缓慢而平静地以温暖的语气对孩子，甚至对孩子
宠物的成年人也会注意到这一点，如果某人的声音听起来很冷和突然，我们
可能认为这意味着他们无法理解
其他人不只是在你的脑海里注意某人的身体在哪里
倾向于我们通常倾向于我们喜欢的事物而远离我们不喜欢的事物
根据著名心理学家卡尔·荣格（Carl Jung）的说法，
困扰您和其他人，它反映了您否认或感觉到的那些部分
因此对一个因别人的财务问题而批评他人的人感到不安全
相反，财务成功最有可能担心他的收入，如果
您想成为梦想的主人，并使梦想更生动，更容易
控制您必须开始玩视频游戏，原因是两个视频游戏
和夜梦代表了您无法回忆起的另类现实
当您想到特定的记忆时，您倾向于重新构造它们
想象一下，记忆是一段短视频片段，它开始于您大脑的某个地方
每次您回到这种记忆时，中午都会触发某些神经通路，但是
这些记忆可能会因您生活中发生的新事件而改变
对某些人来说，表皮采摘和咬唇不仅是坏习惯，而且
当他们真正感到压力时，放松的唯一方法
呼吸会在让别人陷入困境的事物和情况中找到幽默
笑嘻嘻，他们在笑什么呢？士力架是随和而机灵的
他们有很多朋友并结识新朋友
在短短的几分钟之内，谁不喜欢散客的生活方法就膨胀了
学生说对你有浪漫的兴趣，或者害怕那些感觉经常消失
携手并进，如果学生比平时要小，请注意有人
生气时不要对可能引起的所有说服力推push
当您留下选择时，人们会感到不安和压力，您会表现出尊重和
不想让一个人处于不利境地的意愿使它成为养成习惯的习惯
如果您有任何未知的单词，请在演讲开始前再发送一次您的短信
在那里查找它们或用更容易的词汇替换它们
每天学习一到五个单词，并尝试在您的语言中使用它们会有所作为
更好地记住他们的日常生活，所以您要举办一个聚会和一个
人们开始争辩说它变得越来越强烈，你该怎么办去抢一些
他们吃的食物有镇定作用，每个人都喜欢吃零食
他们会在您下意识时开始变得更快乐，更舒适
感到自信并知道自己在做什么，往往会增加
与皱纹所在的人进行谈判或辩论时您的声音
最明显的是如果他们的眉头线条被夸大，可能意味着很多担忧
或强调这个人可能过着艰难的生活或承担很多责任
在工作中，这两个因素都会对一个人的性格产生真正的影响
有些人相信你不应该信任别人或依靠任何人
只会让您失望的是，您不应该调用信任
难以置信，但道路狂怒的人往往有更多的
汽车上的保险杠贴纸，无论内容内容为何，您都不会读懂
尽管有些研究人员曾经习惯于以自己可能认为的方式发短信
相信过去大脑不会专注于单词形状，而是会关注
对字母的形状和序列进行识别首先，您要识别作品中的字母，然后再对它们进行识别。
继续弄清整个单词，即使它们不在正确的位置
命令是否有人对玩笑做出倾斜的反应
他们回头，然后笑着，他们可能试图隐藏他们的
当发生特别可笑的事情时，笑声并不是那么真实
即使是最认真，最谦虚的人，他们也会忍不住大笑
以他们独特的方式，他们的眼睛在笑着他们的嘴
拐角处上升，但它们没有发出笑声，这是一个明显的迹象
他们不想要任何关注，因为他们性格内向，喜欢保持
他们对自己往下看的感觉可能是一个人
自尊心很低，或者即使没有，他们也会感到内or或内
有人要你退回任何东西，都向他们表示感谢
当您被称为感恩的人时，小小的象征性礼物会很棒
声誉将开始为您服务，您的肢体语言和您的方式
用手拖延你的动作也可以成就或破坏你的表现
打哈欠是如何传染的，是的，如果您可以利用它的话
你感觉好像有人在看着你让自己打哈欠，确保他们看到了
你打哈欠后做，看看他们是否也在打哈欠（如果他们现在在打哈欠）
你知道他们一直在看，嘿，也许只是为了提高你的迷恋
声音和以冷酷的方式与人交谈，使您听起来像是在
试图掩盖你缺乏知识或经验的人
人们可能会在互动过程中信任潜在客户，
关于某人的洞察力瞬间使您无所适从
突如其来的警报可能对帮助您确定某人的重要性
也许同意成功来自改善，但改善是
与错误和失败紧密相关，没有错
一次又一次地尝试，您最终将在2011年荷兰研究中获得成功
发表在《实验性社会心理学杂志》上的《光明之日》
根据这项研究，如果沉默变得特别尴尬
下一个事实可能会破坏您的对话泡泡，打乱对话流程
很少，但这是生活的真相，你是一个非常糟糕的预测者，事实证明，
人们往往高估了他们对不同未来的潜在反应
事件对于以下情况可能发生的消极和积极的事情都是正确的
你发现有人张着嘴大笑，但笑得很完美
认真的眼睛，就是你看不到外面的小皱纹
愚蠢或假笑的角落，用坚忍的笑容是不可能的
面部表情至少不是真的这种类型会努力产生
哈哈的声音，这样它们就不会像嘴唇粗鲁的角一样脱落
向下表明该人很伤心，即使他们告诉您，否则会说某人的
对话中的名字是建立可信度的关键
人际关系有趣的事实是，我们平均一周要花23个小时发短信，何时
您发短信给某人以期望大部分时间都会快速做出反应，这可能会延迟
如果您问某人一个问题，您会感到失去机会
他们阻碍了某些事情，或者没有讲完整的故事保持很长时间
与他们保持眼神交流，保持安静，长时间而沉默的凝视会让他们
不舒服，他们会做任何事情来打破那种尴尬，你会得到你的
如果我们感到压力过大，我们会立即回答，这会加剧音带的紧缩
会使您的声音听起来嘶哑且不均匀，您也可能会吐出
整体上迷失了你的话语，你会听起来好像已经变得杂乱无章了
言语人类作为社交生物被编程为具有同理心
这是别人感觉到的某种本能反应
不管是一个悲伤的朋友，还是一个庆幸的朋友
胜利，你也忍不住和他们在一起，这可能不适合你
以自我为中心的自我主义的图片
[音乐]-对其他人一样
对自己疏忽大意的办公室墙壁的颜色会影响
如果您想要一个令人振奋的，精神活跃的环境，那么您就是有生产力的
蓝色是最适合您的颜色蓝色和橙色相结合不仅会令您满意
富有成效，但也会使您的思想和情绪更加平衡，这是
整日专注于工作的人们的理想组合
我们的声音和我们一样独特，但是被认为是人们的声音
要取得成功，有一些共同点
成功人士的声音倾向于较低的语调
他们的声带不会感到疲倦，他们会大声说话，
让自己听到，但不要大声说话，以至于不喜欢听
他们会非常清楚自己的声音以及他们触摸或听到声音的感觉
挠他们的脖子，他们可能会不断地对某些事情感到不安全
揉鼻子是一个臭名昭著的线索，表明有人在撒谎或以其他方式说谎
试图欺骗这个人，当然，这个人可能只是
脸上真的很痒，但是相信一个人的机会很小，
是对的，他们越不可能知道这个问题是
许多事实会随着时间而改变，但过度自信的人却不会
可能会检查他们认为自己知道的事情的真实性
曾经注意到，如果您低头看手机，就不会听到
与您交谈的人说这是您不听的明显信号
人们要注意你在说什么
与您保持直接的眼神交流，您会发现您的
当您这样做时，对话将开始变得更好，更吸引人
心理学家和社会学家提出了一种叫做邓巴氏症的东西。
一个人可以与之相配的最大人数
保持紧密联系，即使您在Facebook上有成千上万的朋友，您也可以
仅与50到200个用户进行有意义的交流，一个令人震惊的信号表明您
当人们people起眼睛时
听你you眼是人们不信任他们听到的声音的标志，
如果有人入侵您的私人空间，对此会有很多疑问
并在手术过程中随意触摸肘部前臂或其他身体部位
徒手握手，这是他们确实需要陪伴的迹象，您可以决定如何
对它做出反应，开始与诸如​​您所知道的事情之类的对话
是要做出还是我已经考虑了很长时间了，表明它的重要性
是为了让您得到所需的东西，我们常常认为我们的愿望很容易
被忽略，但如果您诚实地说，情况并非总是如此，人们会
听一个叫做网站narc的东西说，思考
未完成的事情或业务通常会导致对其他不完整的想法
或未解决的问题，富有创造力的人可能实际上不说话，因为
他们在做白日梦的人看着或深思，但是当他们说话时
他们当然不会无聊听
他们的词汇量很大，我们将谈谈附件
动画显示供稿器是人体最诚实的部分哦，如果可以的话
好像你的谈话对象在听你说话，但他们的脚却在
指着门，你应该知道他们实际上在思考如何
当您尝试尽可能地靠近时，他们可以摆脱困境
另一个主要是您的嫉妒心的人这样的行为只能
让你的伴侣有义务爱你并保持忠诚，那不是
健康的关系，与他人保持眼神交流实际上可以说服
与您交谈的人相信您在说什么
这可以使您在对话中占主导地位，甚至在
您正在提出某些观点，以进一步证明您的自信和信心
当您发现对方点头时，请不要感到惊讶
如果您不喜欢某人给您的答案，或者您似乎与您一起
他们并没有告诉你整个故事，只是继续盯着他们
在这种情况下，沉默将难以忍受，他们将随时准备告诉
在说服了我们楼梯的全部目的之后，您有什么要结束的
身体可以确保我们的脚在感觉到威胁时能够立即做出反应
生存本能，当我们感到舒适时，我们会保持双腿交叉，但我们
如果一群陌生人进入，他们将立即越过他们，以便我们能够
必要时迅速逃脱，因此当一个人感到脚无聊时
也会朝向出口或其他人注意，如果
当您疲倦或感到害怕时，您会心情不好去购物
在这种情况下，徽标和品牌对您的影响最大
[音乐]你
[音乐]
你